cost exp notes

normalizacao: usar simples, discutir no texto
half-bin shift: nao usar, colocar no texto (na vdd usar método do maumau)
resolucoes: cents na oitava 100Hz-200Hz
variar kernel como parâmetro do experimento
ver qtos arquivos dá p rodar em tempo razoável (12 hrs)

coisas a testar: tempo de execucao e memória gasta.

prox passos:

- deixar script pronto. testar com um arquivo. definir tamanho kernel dos outros métodos
- treinar modelos (3 tá bom. 200x200, 500x500, 1000x1000)
- pensar em qtos arquivos rodar, qtas vezes etc.
- RODAR EXP.

pro marcelo:

resolucao em cents???
só tempo de execução e memória...
boxplots
variar duração do arquivo?? talvez pra um exemplo..
7 min per 30sec file: